There's a hundred
and four days of summer vacation
And school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Like maybe…
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Hey，Giving a
monkey a shower
Serpent
tidal waves
Creating nanobots
Are locating
Frankenstein's brain
Finding a
dodo bird
Painting a
continent
Driving our
sister insane
Vicka
As you can see
There's a whole lot of stuff to do before school starts this fall
Iya，Kluek
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
媽媽
飛哥和小佛他們又開始喇
別鬧喇，兔子
借到了沒有？
抱歉，孩子，今天沒有
真煩
等等，孩子，我差啲忘了
你媽媽的郵購目錄
嗨
你們什麼時候才能把這個笨箱子搬走啊？
箱子？
什麼時候來的？
你們兩個守着信箱的時候
一個快遞送過嚟的
噢，天啊，沒想到真的到了，這個
是全世界知名的X光透視眼鏡
實在太無敵喇
我們可以糊弄人喇
小夫，説明再跟我看一下
真是太神奇喇，奇妙的幻覺
戲弄你朋友
並不是真的具有X光射線，噢，天啊
真是吹大了牛喇
就像我們去年暑假上的健身課一樣
我恨不得馬上看穿東西
小夫，有了，我知道今天要怎麼做了
噢，我的天啊，你是全世界最可愛的
真是迷人死了
真想把你吞到肚子里，不是真的吃
你知道的嘿，泰瑞呢？
密探阿泰，杜芬舒斯又想要做壞事了
但我們還有更嚴重嘅問題
有一個厲害嘅密探逃脱喇
就在你的區域
凱爾正在跟網民一起工作
設法畫出他的素描
畫好了，長官，凱爾，你説你會畫畫㗎？
抱歉，米卡爾阿泰
在這段時間裏
他可能試圖找出你的秘密信道
滲透你的巢穴，然後侵入我們的信
所以你要特別小心任何可疑的人物
噢，你快看啊，是泰瑞
也許他每次消失就去那裏了
好吧，如果他是自己上去的
他就能自己下來
反正啊，我們得快啲解決鏡架
還有塑料鏡片嘅問題
我們現在需要一個真的能增進視力嘅東西
嘿，我知道喇
噢，是我者夢若小夫
比照阿泰，我們僱用一位專業的畫師
結果好多了
那個凶狠的特務就是丹尼斯
他現在是個外國傭兵，還是偽裝大師
不計任何代價都要阻止他
首先，我要叫你「可愛洋雲先生」
然後再幫你大改造，和教你一些酷把戲
別亂動，我要幫你找一些新造型的服裝
我看看有什麼東西
我拿令牌做什麼呢？
下一個，豹紋髮帶
這是去年流行的「我的洋娃娃衣服」
哦，這個頭飾不好，這是什麼？
衞生褲？
是誰穿衞生褲啊？
絕對不是我
可愛洋芋先生，我終於找到
離他遠一點
你別把他給帶壞喇，噢
可愛的洋芋先生，千萬別理他
等我把你打扮好以後
你就會是「超級寵物」喇
我知道搭配的鞋子
找到了，有了這雙鞋就大功告成了，啊
鴨嘴獸泰瑞
沒想到你竟然會毫無顧忌衝進我惡毒的…
不好，形容詞太過了
即使是我，鴨嘴獸泰瑞，隨時都會出現
他有點遲到，他在哪裏啊？
誰稀罕他？
每次都是我説了我的計劃
他才開始行動，他站在那裏
呆得像盆景植物，事實上…
栽種盆景植物？
真是沒想到我要邀請你來阻攔我的計劃
但你被我綁得很緊，懂喇嘛？
我根本不需要鴨嘴獸泰瑞
媽剛從超市回來
所以應該會有一大堆的
X光眼鏡需要的胡蘿蔔
非常感謝你
事實上，凱利斯，我們要那些…
真的咩？
為了傻乎乎的X光眼鏡？
嘿，一點都不少
你知道這是什麼咩？
不就是隻兔子嘛
這是一隻活生生靠胡蘿蔔為生嘅動物
而不是什麼科學實驗
那牠為什麼穿芭蕾裙？
她喜歡
別擔心，可愛洋芋先生
牠們只是嫉妒你
走吧，也許伊莎貝拉有胡蘿蔔
好啦，我們先從簡單嘅把戲開始，坐下
打滾
毛蟲舞
機器舞
很棒，嘩，你一定很愛食胡蘿蔔
哦，那是…
噢，係一隻兔子
一定是凱迪斯的新寵物
好，栽種盆景植物，因為你在附近閒話
讓我來展示我最新最精彩的邪惡發明
看到了沒有？
這就是我要説的
自從隔壁那棟公寓開始允許養寵物
我都快被弄瘋喇，一天到晚叫個不停
汪…
就因為如此，我才發明了這個邪惡傑作
巨大狗餅乾終結者
謝謝，謝謝你提供我創作的靈感
我現在要把它塗滿難以抗拒的肉汁
然後發射升空
讓鎮上所有的狗都拼命地追着它跑
一直跑到三周地區的邊緣為止，怎麼樣？
栽種盆景植物很聰明
瞄着我幹什麼？
準備發射
你怎麼辦到的？
好了…
有本事讓我看清，幹嘛？
幹嘛啊？
幹嘛？
用力啊，小佛
胡蘿蔔汁一定要非常濃縮才行
嗨，飛哥，你在做什麼啊？
等着把榨出來的胡蘿蔔汁
跟超熱的光學聚合物混在一起
現在我正在把金礦泡進X光透視藥水裏
可能要好幾個小時才能處理好
用我的烤爐，説不定只要5分鐘
美女家族隨時準備
看起來可以喇，什麼嘢沒發生啊？
聲源好像是從我家傳出來的
媽，怎麼喇？
我的結婚戒指唔見喇，好嘛？
你上次看到戒指嘅時候，你喺度做什麼？
噢，對…我當時正在準備午餐
然後又洗了盤子
盤子？
X光透視眼鏡，現在可以派上用場喇
找到了
太好了，謝謝你，飛哥
我的戒指呢？
就在洗碗槽底下的排水管裏
馬上就幫你攞出來，快，小佛
我們需要一支14寸的扳手
一個噴槍和一罐美乃滋，噢
你們心地真好
不過我想我還是找水電工好了
因為他們有保險，好吧，你説了算
遠鏡的效果真好
一定會很好玩
They say that
beauty's just skin deep
But I got a
brand new perspective
Your skeleton
is symmetrical
And your vascular
system's effective
You can't keep
secrets from me
Cause I can
always see it with my Xray eyes
With my Xray eyes
看起來我們的
X光透視眼鏡通過了層層的嚴格測試
太好了，因為我們的訂單已經一大碟喇
很好，立刻去訂購一大車的胡蘿蔔
可愛洋芋先生
你喺哪裏？
入侵者警報…
你好，米卡
原來是你，米卡太太
你快啲去阻止他免得…
「允許進入」
是，小姐，你沒有聽錯
我們需要你盡快送來
三噸質量最好的胡蘿蔔
當然啦，必須的
你看到可愛洋芋先生喇嗎？
我到處找都找不到他
那你有沒有去後院找呢？
説不定在那裏
會不會在廚房？
好吧，栽種盆景植物
你已經證實了自己是個強勁的對手
這次就算平手可以喇嘛？
我實在是…
有些累了
最後一回合，栽種盆景植物
做得好，米卡艾
你不覺得它會跑走嗎？
放心，我相信它會出現的，嘿
胡蘿蔔怎麼了？
一分鐘前，後園還到處都是胡蘿蔔
才不過半分鐘
全都唔見喇，知道我的感覺了吧？
這種感覺很不舒服
噢，你喺這裏啊，泰瑞，至少你出現了
喜歡粉紅的衣服嗎？
我僅代表整個密探單位
感謝你在最危急的時刻裏的英勇表現
歡迎你的加入
栽種盆景植物
身體舒壓日，我的天啊，我真不敢相信
我終於要做第一次嘅…
身體舒壓
包裹在大量的海藻和海草泥中
這岩石覆被，火山礦物去角質
聽起來很好玩，好玩？
對啊，泥巴、海草、火山岩石
一點都不好玩，是很放鬆
意思是「非常享受」
意思是「很好玩」的大人的樂趣
你根本就什麼都不懂，更何況
洗洗擦擦舒緩沙龍，非常獨特
沒有熟人，這個地方你根本就別想進去
那你怎麼進去呢？
我跟史黛西熟吖，我跟鄰居很熟
鄰居跟銀行職員很熟
銀行職員跟舒揚商廊的人很熟
對，而我跟史黛西很熟
那我和小佛跟你們兩個都很熟啊
走吧，我們快去吧
嗨，各位，你們要去哪啊？
我們要去身體舒壓
對，我們要完完全全地沉浸在自我放縱裏
還有泥巴，聽起來很好玩
看吧，不是只有我這麼説
嗨，Big哥，你在做什麼啊？
我想蓋一個舒壓沙龍，怎麼樣，小佛？
這樣你就可以用海藻饒舌了，怎麼樣？
好啊
Doofenshmirtz
Evil Incorporated
帳單…
噢，漢堡五折折價券
留下來
真是好可愛啊
你這個可愛的小東西
獨自喺這裏做什麼啊？
我要叫你毛毛褲子先生，因為你毛毛的
而且看起來像是穿了褲子
還有，看到你就想起了我的叔叔毛毛褲
你覺得點啊？
先泡再蒸汽烤箱，然後沖澡
或者是沖澡蒸汽泡澡再烤箱，嗨
凱蒂絲，嗨，艾爾…
嗨，傑洛米
我正要去幫慈善團體蓋房子
你們要一起加入嗎？
噢，不行，因為我們要去…
做善事
我們…
但是我們要去…
沒關係，凱蒂斯，你們忙自己的事吧
嘿，到底是怎麼回事啊？
請稍等
聽着，我不想讓他知道我們做身體舒壓
他會認為我們只關心我們自己，凱蒂斯
麻煩你稍等一下
我們去幫忙大概15分鐘
然後再做身體舒壓，怎麼樣？
凱蒂斯
你的來電非常重要
我們會依序接你的電話的
這樣身體舒壓也可以洗得到喇
卡迪斯，如果你願意身體舒壓的話
你應該聽錯了吧，我是説…
比方…
我好想去蓋房子啊，我們説的是這個
對吧？
海鹽去角質，很好
牛奶浴太讚喇，嘿，包着海藻的布佛
嘿，小佛，火山岩石來喇
對，放到身上之前最好讓它冷卻一陣子
真是隻可愛的小貓
噢，對了…
它肯定愛吃尾魚
好，你吃你的
我進行我最後一次的發明
好好笑啊
你找到我的工程藍圖了，你喜歡之嘛？
你幹什麼？
那是我的工程藍圖
不，別這樣…
我…
我的陰天終結者啊，快滾開
噢，希望我們不會淋到雨
總之，我要謝謝你們今天擔任義工
好，麻煩你們兩個去整理那面牆
你呢，去盯護壁板
然後就負責導線管，「」
放心，小佛，我唔會説出你的秘密
是不是還有一卡車未嚟啊？
打攪喇，有東西要請飛哥夫林簽收
就是我，我們這裏有18箱小黃瓜
你訂這些貨會不會年紀太小了點？
會，當然會，抱歉，飛哥，他是新人
沒關係，工作順利
太貴喇
噢，我説，凱爾
你看到我的燈籠褲喇嘛？
有啊，褲子非常好，長官
我不是這意思，我知道，長官
我在説笑話，噢，真是
是啊，真的是，好好笑，謝謝夸獎
長官，褲子在哪？
我馬上去拿
米卡艾爾，是你？
三州地區陷入絕境
肯定是杜芬舒斯在幕後搞鬼
我們猜測他淘汰了黑暗終結者
所以情況十分詭異，我知道你該怎麼做
米卡艾爾，凱爾，這些褲子怎麼選擇？
你是想穿三角圖案的
還是放顏料潑灑圖案的？
三角形的，動作要快
我要趕着去跳街舞動作快啲
才不會錯過預約時間，噢，嗨，傑洛米
感覺點啊？
你知道，我們剛剛過來，幫忙拆板子
還有拔啲釘子什麼…
好棒啊，我就不打攪你們工作喇，專業
我好專業啊
好了，我們只要完成這道牆
還是來得及趕上的
嗨
你好，夢幻啊
噢，不…
別碰那個，離他遠一點
壞貓咪，別碰橡皮終結者
別碰巨大終結者
你看看月亮被你弄得好巨大，它變…
它變得滿好看的，亞最守彩瑞
不…你以為都是我做的？
聽我説，那不是我，都是毛毛褲子先生
我之所以這麼叫他…
因為他毛茸茸的，看起來像是穿了褲子
還讓我想起了毛毛褲子叔叔
其實叔叔從來沒有穿過褲子
仔細想一想，真不明白為什麼這麼叫他
反正，我喜歡給人起綽號，比方説
你是鴨子鈔票臉先生，木乃管隊長呢
我就管他叫墨水管
真是很好笑
因為他的眉毛就像是墨水管
還有那個攻讀生，就叫他煙子博士
有時候我真的不想知道這麼多
噢，史黛西，你不覺得傑洛米
把工具腰帶扣上的樣子很帥氣嗎？
我也是
我們總有一天會結婚的
我跟過你説過我們小孩的名字嗎？
薩維和阿曼達，離預約時間只剩五分鐘
不管你怎樣，我都要去
要走了？
我真的很希望你們能再幫
我一個非常…小的忙
日落前必須敲碎那塊水泥板
你們願意，對吧？
我是説，畢竟這是做善事嘛，謝謝
我就知道可以交給你，嗨，凱蒂絲
我剛做完房子的另一半工作
我要回家喇，很高興跟你一起做事
再見，傑洛米
很高興幾天跟你一起做事
你聽見喇嗎？
今天一起做事
救命啊
我嚟喇，史黛西
快閃開
對不起，我們得清理我們破壞的每樣東西
而且還得重蓋，對不起
錯過了樹芽沙龍，還有預約
最讓我鬱悶的是我是一個很糟糕的朋友
我只想吸引傑路米的注意
卻忽略了最重要…
好了，不要再説喇，你聽起來很像那個
我們每次都會取笑的電視節目
可是史黛西我…
我看到的是，你讓我去不成舒雅沙龙
差點用電鑽殺了我，把牆壁砸向我
石膏插在我頭髮裏
基本上浪費了我一整天
但你都是為了愛，所以沒關係喇，真的？
對啊，還記得三年級那次嗎？
你是説你為了戲演比利克拉克
把老鼠毛粘在我頭髮上？
對啊，差不多啊
比利克拉克，比利克拉
我的…
天啊
超級舒服，嘿，老姐
Wow，你看起來很累
你們兩個應該來個身體舒壓
後院身體舒壓？
你們這次到的…
好，聽起來很不錯
It's spa day
Yeah，BNF
in the scene
Gonna slather you
with blood and make you feel like a queen
Get you sittin
' in a hot tub
Dowdick
You're thinkin'
this place is a dowdick
Hot steam
hot stone
hot water，hot wax
We're
private and cool
New Age music can'
t help but relax
It's a spa day
Yeah，shiatzu
who's the type？
Thank you
very much
we got a salt
scrub，a mud tub
Once you'
re gonna be
Foot bath or
facial aromatherapy
Aromatherapy
is a spa day
Shiatsu
Where you from？
Pennsylvania Dutch
Zippy cucumber
water and a big slice of lime
3 o'clock away
European F time
你們兩個是最後的顧客
我們離開準備打烊喇
可是你們想待多久就能待多久啊
等等，我跟你説喇，那不是我，是她
你看那邊，你看喇
凱蒂絲、史黛西
你們在做什麼？
我們在梳牙啊梳什麼牙？
哦，是飛哥和小佛
梳牙沙龍唔見喇，對麼？
什麼梳牙沙龍啊？
算我沒説
看吧，我早就跟佢哋講過，那不是我
毛毛褲子先生
等等…
差一點點，毛毛褲子先生，你差啲就…
你真的是非常會惹麻煩
他應該還好，他真是一個小可愛啊
我的貓，我找他找了好久
我要做的是正確的事，是吧？
好吧
還給你
你們都不用上班嗎？
Doctor Coconut
Look out
Here he comes
Doctor Coconut
Look out
Here he comes
Doctor Coconut